- 1 добавить оформление покупки из наличия (в т.ч. из другого альбома)
- 2 автоматизировать процедуру сверки
- 3 сделать сортировку по всем столбцам в таблице
+ 4 добавить стоимость доставки (учет в расчетах и отображение в счете, должно настраиваться)
- 5 Редактирование/Удаление платежей
+ 6 Очистка каталога с отчетов -> параметр в настройках вместо того чтоб каждый раз спрашивать
+ 7 Где-нибудь в меню нужен пункт: открыть каталог с отчетами
- 8 [inner] Получение объекта комисии покупателя через метод экземпляра, а не через внешний код.
- 9 Настройки логгирования и вывод логгирования в отдельное окно.